Пользователь построчно вводит с консоли целые числа. Признаком окончания ввода является символ ".".
Программа не должна завершаться, пока не произойдёт хотя бы один успешный ввод данных.
Для данной последовательности целых чисел найти:

1)Количество четных и нечётных чисел.

2)Наибольшее и наименьшее число.

3)Все числа кратные 3.

4)Наибольшее отрицательное число.

5)Все положительные числа, большие предыдущего.

6)Количество идущих подряд одинаковых чисел.

7)Первое чётное и последнее нечётное число.

8)Все отрицательные числа, кратные 5.


Брусенцев 1
Востриков 2
Горлищева 3
Давоян 4
Капранчикова 5
Клевцова 6
Климова 7
Красиков 8
Кузьменко 1
Куроян 2
Панина 3
Пахомов 4
Харченко 5
Шабанов 6
Дуленкова 7
Качевская 8
Коваленко 1
Кожевников 2
Кузнецов 3
Лактионова 4
Леденев 5
Лукин 6
Меделян 7
Небольсина 8
Нефедов 1
Паликова 2
Проскуряков 3
Скиданов 4
Цаплина 5
