В файле хранится текст. Текст разбит на строки. Каждая строка содержит одно или больше предложений. Предложения разделены точкой, вопросительным или восклицательным знаком.
1)Найти 3 наиболее часто встречающихся слова-палиндрома.
2)Найти предложение, содержащее наибольшее количество гласных букв.
3)Для каждой строки найти самое длинное и самое короткое слово.
4)Найти предложения, содержащие повторяющиеся слова.

Предложения могут написаны с ошибками:
5)неправильно поставлен пробел в конце предложения. “В программах на Python широко используются итераторы . Цикл for может работать как с последовательностью, так и с итератором .” нужно заменить на “В программах на Python широко используются итераторы. Цикл for может работать как с последовательностью, так и с итератором.”
6)Могут идти 2 повторяющиеся заглавные буквы. “В программах на PYthon широко используются итераторы. Цикл for может работать как с последовательностью, так и с итератором.” заменить на “В программах на Python широко используются итераторы. Цикл for может работать как с последовательностью, так и с итератором.“
7)Может быть пропущена заглавная буква в начале предложения. “в программах на Python широко используются итераторы. цикл for может работать как с последовательностью, так и с итератором.” заменить на “В программах на Python широко используются итераторы. Цикл for может работать как с последовательностью, так и с итератором.”
8)Между словами может быть больше одного пробела. “В программах  на    Python широко используются итераторы. Цикл for может работать    как  с  последовательностью, так и с итератором.” исправить на “В программах на Python широко используются итераторы. Цикл for может работать как с последовательностью, так и с итератором.”

Брусенцев 2
Востриков 5
Горлищева 5
Давоян 2
Капранчикова 4
Клевцова 6
Климова 6
Красиков 2
Кузьменко 6
Куроян 1
Панина 3
Пахомов 6
Харченко 5
Шабанов 6
Дуленкова 7
Качевская 4
Коваленко 4
Кожевников 3
Кузнецов 7
Лактионова 1
Леденев 7
Лукин 6
Меделян 7
Небольсина 4
Нефедов 8
Паликова 7
Проскуряков 1
Скиданов 5
Цаплина 2