1)Создать декоратор с параметром, который проверяет, является ли возвращаемый функцией результат строкой. Если является, то необходимо удалить все двойные вхождения параметра.
2)Создать декоратор с параметром, который округляет возвращаемые вещественные числа до указанной в параметре точности. Числа могут возвращаться по одному, вложенные в список или кортеж.
3)Создать декоратор с параметром, который проверяет количество вхождений параметра в возвращаемую строку и выводит информацию в консоль.
4)Создать декоратор с параметром, сокращающий или дополняющий пробелами возвращаемую строку до указанной длины.
5)Создать декоратор, который проверяет, что возвращаемая функцией строка заканчивается на . / ! / ? . Если нет, то строка дополняется точкой в конце.
6)Создать декоратор, который проверяет, что возвращаемая функцией строка начинается с заглавной буквы. Если нет, то первая буква заменяется на заглавную.
7)Создать декоратор, который проверяет, что возвращаемое функцией число - целое. Если нет, то оно округляется до сотых.
8)Создать декоратор, который проверяет, что возвращаемый функцией список/кортеж имеет длину 3. Если нет, то количество значений сокращается/дополняется пустыми до 3.

Брусенцев 4
Востриков 2
Горлищева 1
Давоян 8
Капранчикова 1
Клевцова 3
Климова 1
Красиков 2
Кузьменко 1
Куроян 1
Панина 8
Пахомов 6
Харченко 3
Шабанов 4
Дуленкова 3
Качевская 4
Коваленко 6
Кожевников 4
Кузнецов 8
Лактионова 2
Леденев 4
Лукин 7
Меделян 6
Небольсина 3
Нефедов 6
Паликова 5
Проскуряков 7
Скиданов 5
Цаплина 8